Você acabou de encontrar a técnica mais poderosa de mais afestação da internet.
E você não chegou até esse dia, Boa Acácio.
Se você fizer o que eu vou te ensinar agora, por vinte e um dias,
eu te garanto com 100% de certeza que você vai manifestar qualquer coisa que você decidir.
Se você fizer a sua parte, você vai receber isso que você vai manifestar agora,
no dia 7 de março de 2027.
Não venda? Eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você experimente,
eu quero que você faça a técnica, eu quero que você sinta a sua vibração mudar
e que você me conte essa técnica da Muniã Milagrosa 369.
Se você está chegando agora no canal, aqui no Clube da Manifestação,
nós estamos muito conectados ao 369 de Nicolá Tesla, inclusive.
Eu sou autor do livro "Quiridinho da Internet", o Orar no 369.
Tesla dizia que se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 369,
você teria chaves que abrem as portas do inverso,
e eu vou te entregar essa chave agora.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo,
porque eu vou te explicar como fazer essa técnica para você poder aproveitar o máximo potencial dela.
Se você já está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta ou vigésima a primeira vez,
você não precisa assistir essa introdução todos os dias.
Você pode voltar aqui e pular para esse ângulo todos os dias.
Você vai voltar aqui por 21 dias, assinar a lista de presença todos os dias,
vendo que você vai ganhando pontos para os sorteios,
e pular para esse exato minuto todos os dias para começar a técnica.
E faz o seguinte, assinar a lista de presença.
Lembra? Todos os dias tem o link aqui na descrição do vídeo, fixado nos comentários.
Assina essa lista de presença, porque toda semana tem sorteio de oráculo 369,
autografado, e você também acumula pontos.
Cada lista de presença que você assina, você ganha um ponto
e vai aumentando sua chance de ganhar a viagem.
Com tudo, paga para Paris junto com a pessoa.
Então, assina a lista de presença.
O link na descrição do vídeo é fixado nos comentários.
Você que está aqui pela primeira vez também pode assinar.
Você só precisa deixar seu like e se inscrever no canal.
Você que está aqui pela primeira vez, como eu disse,
Tesla dizia que se conhecêssemos o poder e a magnificência dos números 369,
nós teríamos as chaves que abrem as portas do universo.
E eu vou te entregar essa chave. Está a chegar agora?
Como é que você está? Tudo bem?
Eu sou Edson Gorghi, eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Nós somos hoje uma das três maiores escolas
de programação nervolinguística da América Latina, de PNL.
Eu sou télapêuta, há muitos anos, hoje me ensino programação nervolinguística.
E o que você vai experimentar agora é uma técnica de programação nervolinguística.
Eu vou levar você à vibração de já ter conquistado aquilo que você deseja.
O nosso objetivo aqui é dizermos o que eu chamo de uma vida 369.
O 3 representa a riqueza, o 6, saúde, o 9, felicidade nessa nossa jornada.
Eu estou em busca dessa vida, cada vez mais para mim.
Tem um grupo de pessoas que me conta que eu sou a vida 369,
quem está nessa jornada comigo. Você pode participar também.
Dentro dessa jornada, nós temos um marco muito importante.
No dia 7 de março de 2027, vai rolar um evento chamado Power Mind Experience,
Vida 369, a inversão das mates milionárias.
É aí que a gente reúne as pessoas que estão participando dessa jornada.
E nesse dia, nós vamos validar as nossas conquistas.
E isso tem a ver com essa técnica agora.
É por isso que nós estamos cavando o dia 7 de março.
Você vai entender. Eu não quero me estender muito nesse momento.
Eu quero que você faça a técnica que você experimente.
E como eu disse, eu não quero que você acredite em outro, eu quero que você faça,
eu quero que você finpa. Eu não quero me estender no ano.
Nesse vídeo, assina a lista de presença, você vai entrar no grupo especial,
por lá eu vou explicar muito mais sobre essa jornada.
Essa técnica que eu vou liberar agora, ela deve ser feita por 21 dias.
É a técnica mais poderosa até internet.
No meu livro, "O Novo Código da Manistração, O Segredo para Traer Riqueza, Saúde e Felicidade",
me conta nos comentários se você já leu. Eu, em cima, serem 7 chaves da lei da atração.
Chave número 1 decidir, chave número 2 pedir, chave número 3 manifestar,
chave número 4 soltar, chave número 5 agradecer, chave número 6 agir,
chave número 7 receber. Essa técnica que nós vamos fazer agora,
ela junta cinco primeiras chaves.
Você decide o que você quer, você pede, você manifesta, você solta e você agradece.
Tudo em um amanhã, tudo jovem. Daqui a alguns segundos, eu vou te convidar a fechar os ordens.
Então, se você ainda não sabe o que você quer do futuro,
se você está aqui pela primeira vez, eu te convido a dar uma pausa nesse vídeo.
E eu quero que você pense, o que você gostaria de já ter contestado no dia 7 de março de 2027?
Como é que está a sua vida financeira no dia 7 de março de 2027?
Quando você já documentou de receita financeira, como é que está a sua saúde,
como é que está seu relacionamento, que casa você mora, que capa você iria, enfim.
Eu quero que você pense, no geral, da sua vida no dia 7 de março de 2027.
A partir daí, você vai fechar os seus olhos e nós vamos viajar para esse futuro.
Eu vou conduzir uma técnica que vou te levar para esse futuro.
Assim que você tiver na vibração desse futuro,
eu vou começar a repetir afirmações poderosas de gratidão.
Por isso que a técnica chamada Técnica da manhã milagrosa, 369,
você acessa essa frequência de riqueza, saúde, felicidade com um sentimento puro de gratidão.
É isso que nós vamos fazer agora, é isso que você vai experimentar.
O ideal é fazer essa técnica sempre pela manhã, até antes do banho, logo na hora que você acordar.
Se não pudesse, você pode fazer em outro lugar, procure fazer pela manhã.
Agora eu quero saber, já decidiu?
Escreve nos comentários assim, eu já decidi a minha vida em 7 de março de 2027.
Se não decidiu, dê uma pausa, pensa um pouquinho e já faz a técnica.
Vamos lá?
Agora eu quero que você fecha seus olhos, confundamente.
O jeito que você faz todas as manhãs, nesse momento, com os olhos rechados,
eu quero que você imagine que hoje é dia 7 de março de 2027.
O tempo passou e você já está aqui.
E todo aquilo que você decidiu, que você pediu lá em 2026, já se realizou.
Sente quando é ter tudo aquilo que lá atrás você apenas queria.
Sente como é viver essa vida aqui, no dia 7 de março de 2027.
Eu quero que você imagine agora que você está em imenso salão.
É o nosso Power Mind Experience, vida 369, que sou dos Mendes Millionaires.
E você dê pessoas revises, alegres e vibrando elevado por todos os lábios.
E você me vê lá no palco, dentro de alguns minutos, você vai me contar pessoalmente,
subindo nesse palco tudo que você contestou no dia que você fez essa técnica pela primeira
vez, até hoje, dia 7 de março de 2027.
Na parte financeira, o dinheiro está resolvido, as voltas foram bagas e você tem dinheiro
para comparar o que quiser.
Talvez você bora em uma casa nova ou reformula sua casa, joaldo.
Alguns mudaram até de cidade, um carro na garagem, relacionamento e saúde.
Como é que está?
Como é que está seu colo emagrecer, está mais forte?
Olha para tudo isso.
E olha para onde você está.
Você está nesse salão com centenas de pessoas que trilharam esse mesmo caminho.
Nós estamos todos comemorando a vida 369, que é essa saúde e felicidade.
Daqui a pouco alguém vai chamar o seu nome, eu vou chamar o seu nome, e você vai imaginar
eu chamando o seu nome e o que você vai me contar.
E lembre de uma coisa, esse é o seu verdadeiro beijão.
Agora eu quero que você imagine, eu vou contar até 3, e você imagine eu chamando o seu
nome 1, 2, 3, 4.
A partir de agora nós vamos agradecer por essa vida 369.
Querido Deus, quero te agradecer por esse dia maravilhoso que estou prestes a viver.
Obrigado por todos os momentos mágicos, incríveis e abençoados da vida.
Sou profundamente grato por tudo que já recebi e por tudo que posso sentir que está a caminho.
Obrigado Deus por esse dia extraordinário.
Eu sei que esse dia será repleto de alegria, risadas, leveza e facilidades.
Sou grato por todas as formas que o Senhor me envolve hoje com a sua majestade.
A vida que eu tenho para viver é um milagre, gratidão, gratidão, gratidão.
Obrigado, meu Deus, por lidar com a ciência e bondade.
Consigo me ver presente e gentil ao longo de todo o dia.
Obrigado, Deus, pelo sucesso extraordinário que o Senhor me concede.
Eu me sinto frutífero, produtivo, realizado e feliz o dia todo.
Obrigado, meu Deus, por cada momento em que me sinto leve e amada.
Sinto o quanto sou digno e merecedor do seu amor.
Consigo visualizar e sentir meu dia se desenrolando da melhor maneira.
Eu me entrego aos potenciais desconhecidos que estão no meu bem maior.
Obrigado, Deus, pela tua presença amorosa, infinita e pela graça reluzente que derrama
sobre cada situação que eu vou viver hoje.
Sou profundamente grato pela sensação de fluidez que o Senhor derrama sobre tudo que
eu fizer.
Sou tão grato por cada momento em que eu posso sentir a tua presença e sinto a tua presença.
Ouço a tua sabedoria ecorando na minha mente.
Obrigado, meu Deus, por elevar os meus pensamentos e os corações de todas as pessoas.
Com quem eu interagir hoje.
Eu celebro e agradeço por todas as bênçãos incontáveis e curas extraordinárias que
o Senhor dedica a cada pessoa que eu conheço e eu abenço cada pessoa que passa pela minha
vida.
Eu sou uma bênção, sou grato por todo o amor, sabedoria e cura que o Senhor transmite
a minha família e aos meus amigos.
Obrigado, Deus, por me inspirar com palavras, pensamentos e sentimentos que são exatamente
os certos e necessários em cada momento, pois o Senhor me inspira a cada momento.
Hoje eu libero tudo aquilo que já não me serve mais e com a tua graça eu cresço, amadureço
e evoluo.
Obrigado, Deus, por me mostrar um novo caminho para o dia de hoje.
Deus, sou grato por cada momento de coragem e equilíbrio através das mudanças e dos
desafios.
Obrigado, Deus, pela paz na minha mente e pela calma no meu coração.
Sinto meu coração e minha mente se alinhando com a tua energia expansiva e eternamente
amorosa.
Obrigado, Deus, por toda a abundância imensa que flui para a minha vida hoje e todos os
dias daqui para a frente.
Posso sentir essa abundância me cercando agora, subindo todas as minhas necessidades
e muito mais.
Obrigado, Deus, por fortalecer meu foco, presença e visão positiva.
Espero coisas boas acontecerem hoje, e elas acontecem porque os meus pensamentos estão
com o Senhor.
Sou imensamente grato pelo Senhor ter liberado o gênio dentro de mim hoje.
Sinto o quanto estou alinhado com a tua inteligência infinita.
Minha mente sempre encontra solução para quaisquer problemas e eu sinto forte para
enfrentar qualquer situação.
Deus, sou profundamente grato por ter um corpo saudável e forte e consigo me ver honrando
esse vaso brilhante hoje, me alimentando bem, bebendo bastante água.
Obrigado por me dar a capacidade de andar, me mover, abraçar, segurar, soltar de alegria,
rir e chorar.
Hoje eu uso meu corpo da melhor forma que posso, reconhecendo sua flexibilidade e força.
Pernando Deus por cada momento de sincronicidade que me surpreende hoje, a perfeição do teu
tempo e da tua entrega é incomparável.
Deus, eu te amo, eu amo tudo o que o Senhor tem feito.
Sou eternamente grato por essa oportunidade de ser um canal para que Tua energia amorosa
flua.
Estou em reverência diante da beleza que o Senhor criou no mundo.
Sou tão grato por poder ver a Tua arte sublime, a olhar as montanhas e sentir a Sua força
sólida e grandiosa.
Obrigado Deus pelas ondas e pelas águas, pelo vai-vem que me lembra o fluxo da vida.
Fico em êxtase diante das cores que o Senhor coloca no céu da manhã.
Seja dia único, esculpido com a perfeição pelo teu toque divino.
Tão perfeitamente perfeito.
Obrigado Deus pelo calor do sol que aquece nossa terra todos os dias.
As vezes me emociono com a forma grandiosa que o Senhor cuida de nós, nos dá tudo que
precisamos, pimento, água, brigo, conforto.
Temos a vida e o fôlego porque o Senhor nos deu.
Temos uns aos outros porque o Senhor nos criou.
Obrigado Deus com todo o meu coração e minha alma.
Obrigado por essa experiência profunda de viver.
Obrigado Deus pelo Ron Ronar de um gatinho, pela lambida carinhosa de um cachorro, pelo
canto de um pássaro com sua família.
Obrigado Deus pelo céu maravilhoso.
No farfaliar das folhas, quando as árvores dançam com o vento.
Obrigado Deus pela luz brilhante do dia e pela serenidade da noite escura.
Obrigado Deus pelos contrastes que me ajudam a crescer por cada desafio que se transforma
em bênção.
Obrigado pelo amor de uma mãe que em pala e canta para o seu bebê.
Em algum lugar do mundo agora mesmo.
Obrigado pelo olhar de apoio de um pai justo quando é mais necessário.
Obrigado Deus porque eu tenho bons amigos, conversas longas e cargalhadas que vêm da
alma.
Ah Deus, eu estou tão feliz, a alegria toma conta de mim, obrigado Deus pela sensação
de comunidade, de pertencimento.
Obrigado Deus por cada vez que simpa aquela ressonância inconfundível, aquele sim vibrante
dentro de mim.
Pela gentileza e cuidado que podemos oferecer uns aos outros hoje.
Obrigado por me fazer uma pessoa melhor.
Obrigado Deus pelos chillos no pão saindo quentinho do forno.
Pelo alho sendo refogado pelos pedacinhos de gelo derretendo da minha língua.
Ah, obrigado Deus pelo sabor do alimento.
Obrigado Deus pelas cores que meus olhos veem, pelos aromas que meu nariz reconhece,
pelas sensações que o meu corpo sente hoje.
Obrigado pelos beijos suaves, pelos abraços inesperados, pelas mãos calorosas apoiadas
nas minhas costas.
Obrigado Deus pelo abraço.
Obrigado Deus por uma comunicação leve, por dividir sentimentos, criar ideias e construir
juntos.
Obrigado Deus pela vida e por esse dia maravilhoso e extraordinário.
Obrigado pelo mistério e pela magia que se entrelaçam na nossa jornada.
Obrigado Deus por esses momentos mágicos de conexão entre duas pessoas, entre os
grupos, entre eu e o Senhor.
Obrigado Deus pelo meu coração.
Obrigado Deus pela minha mente.
Obrigado Deus pelo meu corpo.
Obrigado Deus pelo meu espírito.
Obrigado Deus por me ajudar a perceber que eu não estou sozinho.
O Senhor está sempre comigo e juntos nós cocriamos uma realidade fenomenal.
Obrigado Deus por fluir através de mim em todos os dias.
Obrigado Deus por estar ao meu lado.
Obrigado Deus por esse trabalho.
Incrível, não é?
Eu faço essa técnica todas as manhas, ela mudou minha vida quando eu estava gordo e
doente, obesbolo, artilho, esperto, pusca, apreensão no meu orcinha.
Portanto, eu aprendi um momento mais difícil da minha vida e ela transformou a minha realidade
e eu tenho certeza de que ela vai transformar a sua também.
Agora, antes de ir duas coisas.
A primeira, esse mês de setembro, eu liberei um presente especial para quem está inscrito
no canal.
Já se inscreveu?
Se você não recebeu ainda e assinou a lista de presença, daqui a pouquinho eu te mando
lá no mesmo WhatsApp que você assinou a lista de presença, é o presente, um e-book
com as afirmações mais poderosas da lei da atração e o áudio especial da frequência
da requerção.
Você ainda não recebeu a lista de presença que você recebe daqui a pouquinho e se você
assinou a lista de presença, no próximo domingo vai ter escrutinho especial de um
horáculo 369 autografado e também assina a lista de presença que você aumenta sua
chance de ganhar a viagem com tudo para Paris.
Lembre-se, salvo o vídeo, se inscreve no canal, volta aqui e faz isso por 21 dias porque
nós vamos juntos viver uma vida 369 que saúde, felicidade.